♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Fight for the Wedding Dress= =Episode 2=
=Episode 2=
Thank you.
Terima kasih.
You should thank the necklace for not going wrong.
Kau seharusnya berterima kasih padanya tidak terjadi apa-apa.
I take back what I said, then.
Kalau begitu, aku tarik kembali kata-kataku.
Childish.
Kekanak-kanakan.
You’re childish.
Kau yang kekanak-kanakan.
Are you all right?
Kalian berdua tidak apa-apa?
Yes.
Tidak apa-apa.
Looks like
Namun, sepertinya,
we have to leave before the party is over.
kita harus pergi lebih awal.
Hope you will also
Semoga bagi kalian berdua,
enjoy this wonderful night.
malam ini adalah malam yang indah.
Good day.
Permisi.
See you.
Sampai jumpa.
Necklace.
Kalung.
Never again.
Tidak akan berjumpa lagi.
That’s all?
(Jin'ao) Selesai?
Yeah.
Iya.
That’s Yin Sichen.
Itu Yin Sichen!
Yin Sichen! Yin Sichen!
Yin Sichen! Yin Sichen!
Nothing else happened?
Tidak terjadi apa-apa lagi selain itu?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
From this day on,
Mulai hari ini, aku tidak mau
I don’t want to hear his name ever again.
mendengar nama itu lagi.
That’s impossible.
Itu tidak mungkin.
In this city,
Di kota ini,
the city news, social news,
berita kota, berita sosial,
pink news, entertainment news
gosip, berita hiburan,
and even after-dinner conversations
bahkan percakapan setelah makan malam
are all about him.
tidak dapat terpisah darinya.
He came back to Chine two years ago.
Saat dia kembali dua tahun lalu,
Instead of joining his family company,
dia tidak bergabung dengan Grup Yin.
he established Why Mall
Sebaliknya, dia mendirikan Whymall
and made it one of the best malls
salah satu mal yang termewah
in Jiangbei.
dan membangunnya di seluruh Jiangbei.
He’s known as a business talent.
Dia disebut penyihir bisnis.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
why are you flattering him?
Apakah kau di sini untuk memujinya?
Shall I pay you to build a temple for him
Apakah aku harus mengeluarkan uang untukmu
where you can worship him?
untuk diberikan padanya untuk membangun kuil?
(Yin Sichen) Here’s the temple.
(Yin Sichen) Kuil?
Seriously?
Dia sudah punya.
Would you like to make a wish?
Bagaimana kalau kau mengucapkan permintaan?
It’s said to be efficacious.
Permintaanmu pasti akan terkabul.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
why do you keep flattering him?
Kau di sini untuk memuji dia,
Which side are you on?
kau berdiri di sisi siapa?
All right. I’ll stop that.
Ya, sudah. Aku tidak lihat lagi.
By the way,
Oh, iya.
help me to check
Kau bantu aku periksa
who overtook my car today.
siapa si bodoh yang menyalip mobilku.
I’ll make him pay for that.
Aku mau minta ganti rugi padanya.
All right. I get it.
Baik, aku mengerti.
I’ll find him out.
Pasti akan kuperiksa.
But the man who had your car fixed
Namun, yang membantumu membetulkan mobil hari ini
was nice.
lumayan, ya?
How does he look?
Bagaimana tampangnya?
Handsome.
Sedikit tampan.
What’s his name?
Namanya siapa?
Do you have his number?
Apakah dia memberikan nomornya?
I didn’t ask him.
Aku tidak meminta.
But,
Namun,
I gave him my number.
aku sudah memberikan dia nomorku.
His appearance enchanted you.
Dibutakan oleh keindahan, keindahan membutakan pikiranmu.
You haven’t asked for his number.
Kau tidak minta nomor dia?
What if he’s gone with your car
Bagaimana kalau dia membawa kabur mobilmu
and never returns it?
dan tidak mengembalikannya padamu?
That’s a Porsche.
Itu mobil Porsche.
Can you afford the compensation?
Apakah kau bisa menggantinya?
He doesn’t look like a bad guy.
Dia terlihat bukan orang seperti itu.
Are you sure?
Kau yakin?
I’m sure.
Aku yakin.
Miss Gu, your car is being fixed.
(Nona Gu, mobilnya sudah kami kirim untuk perbaikan.)
(Unknown contact) I’ll give you the bill tomorrow.
(Nomor Tidak Dikenal)
When may I meet you?
(Kapan Anda ada waktu bertemu?)
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
I’m quite lucky.
Aku sungguh beruntung.
Lucky girl.
Hebat.
All right.
Baiklah.
(Gu Xixi) Let’s meet in the noodle shop
(Gu Xixi) (Kalau begitu, kita)
of Baisha Plaza at twelve the day after tomorrow.
(di toko mi Mal Baisha.)
By the way,
Oh, iya.
your doll looks cute.
Bonekamu lucu sekali.
This?
Ini, ya?
I designed it.
Ini aku sendiri yang mendesainnya.
It’s a doll with big ears.
Dia adalah boneka berkuping besar.
It has the same name as me, Xixi.
Nama dia Xixi, sama denganku.
I had thought
Awalnya kukira menemukanmu akan sesulit
it would be extremely hard to find you.
menemukan jarum di dalam jerami.
Unexpectedly, the rain
Namun, tidak disangka hujan ini
brought you right to me.
membawamu ke hadapanku.
Maybe,
Mungkin juga,
it’s the magic of the Sunny Doll.
ini benar-benar keajaiban dari boneka penangkal hujan.
Screwed.
Gawat.
I haven’t posted the update today.
Draf hari ini belum selesai.
(I think someone’s calling me... Who’s that?)
(Sepertinya ada yang memanggilku?) (Siapa, ya?)
(What are you doing? Where is it?)
(Kau di mana sebenarnya?) (Apa yang kau lakukan?)
Nianxi finally updated his cartoon.
Dewa Agung Nianxi akhirnya diperbarui!
I thought he wouldn’t update this week.
Aku kira tidak akan ada minggu ini.
(You know? A boy came the other day. Can he be...?)
(Kau tahu? Beberapa hari lalu di sini ada seorang anak kecil...)
Mom, come and have lunch.
Ibu, ayo makan.
- Enjoy the meal. - Be quick.
- Makanlah. - Cepat makan.
Look at you.
Kau, ya.
You keep working in the laundry,
Ibu lihat sepanjang pagi dan malam kau di penatu.
but you haven’t made much money.
Ibu belum melihatmu membawa pulang uang.
And you...
Kau juga,
You don’t even have a job.
tidak mencari kerja.
My son has to raise you two?
Kalian berdua masih bergantung pada anakku.
You...
Nenek...
Xixi, focus on your meal.
Xixi, ayo makan.
You know what?
Dengar,
Ms. Wang introduced a boyfriend to you.
Bibi Wang ingin mengenalkanmu pada seorang pria.
He’s local in Shanghai.
Orang Shanghai.
The blind date has been arranged.
Masalah kencan buta, sudah kuatur.
Go meet him tomorrow.
- Besok kau ke sana... - Aku tidak mau.
He got divorced.
Meskipun dia pernah bercerai,
And he’s in Shanghai. But he has an apartment and a car.
tetapi dia punya rumah dan mobil di Shanghai.
Grandma cares for you.
Nenek ini juga demi kebaikanmu.
I’ve got a boyfriend.
Aku sudah punya pacar.
You have?
Sudah punya?
Where’s he from?
Dia orang mana?
What do his parents do?
Orang tuanya kerja apa?
- Does he have an apartment? - What about a car?
- Punya rumah? - Punya mobil?
Let me make it clear first.
Biarkan aku bicara terburuknya, ya.
If he’s from a poor family,
Kalau keluarganya miskin,
I won’t allow you.
aku tidak akan menyetujuinya!
Grandma,
Nenek.
let me put it this way.
Aku begini saja mengatakannya padamu.
My boyfriend is good-looking
Pacarku ini berbakat,
with a stable job and income.
dia memiliki gaji dan pekerjaan yang stabil.
You won’t be disappointed.
Tidak akan mengecewakan Nenek.
On your birthday,
Saat ulang tahun Nenek nanti,
I’ll bring him to you, all right?
aku akan membawa dia ke sini.
Does that satisfy you?
Sudah cukup, 'kan?
I want no more. Enjoy yourselves.
Aku tidak makan lagi. Kalian makanlah.
You...
Kau...
This is where I leave you.
Kalau begitu, aku tidak mengantarmu.
Mr. Alex,
Pak Alex.
- nice to work with you. - Nice to work with you.
Senang berbisnis denganmu.
Miss Gu.
Nona Gu.
Didn’t Mr. Yin say you had a cold?
Bukankah Presdir Yin bilang kau sedang masuk angin?
I did feel unwell.
Sedikit kurang enak badan.
But I’m much better now.
Namun, sekarang sudah jauh lebih baik.
I don’t want to stand you up.
Aku tidak ingin melewatkan janji.
You’ve waited for long?
Apakah kau sudah menunggu lama di sini?
No. I just arrived.
Belum, aku juga baru sampai.
Didn’t you say
Bukankah Anda bilang
you could sell me a Marry Me wedding dress?
bisa menjual padaku satu gaun pengantin Marry Me?
Are you going back on your promise?
Anda tidak akan menyesal, 'kan?
Didn’t Mr. Yin tell you?
Presdir Yin belum bilang padamu?
Tell me what?
Bilang apa padaku?
Marry Me will settle in Why Mall.
Marry Me akan menjadi bagian dari Whymall.
Half an hour ago,
Kami baru saja menandatangani
we signed the contract.
kontraknya setengah jam lalu.
Considering your relationship,
Menurut hubungan kalian,
shouldn’t he give you the wedding dress?
bukankah gaun pengantinnya seharusnya dia yang berikan padamu?
Am I spoiling his surprise?
Aku tidak... merusak kejutan darinya, bukan?
This isn’t a surprise, but a shock.
Apanya yang kejutan? Ini namanya menakutkan.
Shock?
Menakutkan?
Just kidding.
Aku hanya bercanda.
He hasn’t told me about it yet.
Namun, dia benar-benar belum bicara tentang hal ini padaku.
Then don’t tell him
Kalau begitu, jangan bilang padanya
that I spoilt his surprise.
kalau aku yang merusak kejutannya.
Don’t worry. I won’t.
Jangan khawatir. Aku pasti tidak akan bilang.
I’m leaving, then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
I’ll leave you alone.
Tidak mau mengganggu waktu istirahat Anda.
Xiaoya.
Xiaoya.
How was it going? Did you get the order?
Bagaimana? Sudah dapat pesanannya?
What? What happened?
Kenapa? Terjadi masalah?
You know what?
Kuberi tahu kau,
Yin Sichen is such a bad guy!
Yin Sichen itu adalah si bodoh!
How could someone
Menurutmu, adakah orang yang membuang
mess up a sure thing?
bebek yang sudah selesai dimasak?
He ruined my order.
Pesanan yang kubuat dibuang begitu saja olehnya!
Yin Sichen annoyed you again?
Yin Sichen lagi?
Looks like
Kelihatannya
you and he are destined to meet.
kalian berdua tidak ditakdirkan bersama.
In a bad way.
Takdir buruk.
I have two pieces of news for you.
Ada dua hal yang ingin kukatakan padamu.
They may stir you up.
Ini mungkin akan membangkitkan semangat juangmu.
Go ahead. I can handle that.
Katakan. Aku bisa menerimanya.
I found the man who overtook your car.
Pemilik mobil yang menyalip mobilmu itu sudah kutemukan.
Who’s he?
Siapa si bodoh itu?
Someone you’re familiar with.
Kau sangat mengenal si bodoh ini.
Don’t stare at me like that.
Jangan menatapku seperti ini.
It can’t be him, can it?
Jangan bilang orang itu adalah...
Congratulations. You always have good instincts.
Selamat, indra keenammu selalu akurat.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
We’ve reached a preliminary cooperation
Kita sudah mencapai niat kerja sama awal
with Alex.
dengan Alex.
This is the promotion proposal I made in advance.
Ini adalah rencana promosi yang aku buat sebelumnya.
Get the Advertising Department and the Publicity Department to work.
Beri tahukan bagian periklanan dan promosi untuk segera memulainya.
Okay.
Baik.
Come on, Sichen.
Sichen, Sichen.
Sichen,
Sichen.
I’m your best friend
Sebagai kakakmu yang terbaik
and your personal PR.
dan Humas pribadimu,
Why didn’t you tell me about that?
terjadi hal seperti ini bisa-bisanya tidak memberitahuku.
Who’s she?
Siapa dia?
Who do you mean?
Apanya yang siapa dia?
You’ve got famous.
Kau terkenal.
I’ve got famous?
Aku terkenal?
You haven’t checked Weibo, have you?
Kau hari ini belum melihat Weibo?
(Rich Yin Sichen kissed a girl by the swimming pool.)
(Bos kaya Yin Sichen berciuman di kolam)
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(Pria kaya misterius Yin Sichen ditemani oleh pacar misterius)
The angle was bad.
Meskipun sudutnya kurang bagus,
The light was dim.
cahaya lampunya juga sedikit buruk,
But considering I’m the leading man,
tetapi mengingat bahwa aku adalah pemeran utamanya,
I think this photo is nearly perfect.
foto ini kuberikan 90 poin.
It’s so modest of you.
Ke mana 10 poin laginya?
This girl makes the photo worse.
Wanita ini yang membuatnya berkurang.
So, who’s she?
Jadi, dia siapa?
A nobody in the news.
Seseorang yang asal ditulis oleh wartawan.
Nobody?
Asal menulis,
You kissed her by the swimming pool.
tetapi berciuman mesra di kolam.
What do you mean nobody?
Mana mungkin asal menulis?
Any other business?
Apakah kau ada masalah lain?
No idea.
Aku tidak tahu.
Who took the photos?
Jadi, siapa yang mengambil gambarnya?
(Zegang)
(Zegang)
Hello, Zegang.
Halo, Zegang?
Gu Xixi,
Gu Xixi.
come to my home when you have time.
Luangkan waktu ke rumahku.
Take away all your belongings.
Ambil barang-barangmu pergi.
Come on, Zegang, I...
Bukan, Zegang. Aku...
Hello?
Halo?
What happened?
Ada apa?
Zegang wants to break up with me.
Sepertinya Zegang mau putus denganku.
Why does he want that?
Kenapa dia mau putus denganmu?
Did he see the trending topic?
Apakah mungkin karena... melihat pencarian populer?
No way. I must go see him.
Tidak bisa. Aku harus pergi mencarinya.
I want to explain to him.
Aku ingin menjelaskan semua ini padanya.
If we eliminate the trending topic,
Kau pergi ke Humas untuk menarik berita ini.
aren’t we admitting it?
Bukankah itu berarti kita sendiri yang mengakuinya?
Marry Me
Marry Me.
is a romantic brand of wedding dress.
Sebuah merek gaun pengantin yang romantis.
Take it as free promotion for us.
Sama saja seperti publisitas gratis untuk kita.
Isn’t that good?
Bukankah itu bagus?
Let’s go have some coffee.
Ayo minum kopi.
Come on. You’re so big-hearted.
Bukan, kau sombong sekali!
Zegang, where are you?
(Zegang) (Zegang, kau di mana?)
I’m at a meeting. Let’s talk tonight.
(Aku sedang rapat, bicara lagi nanti malam.)
We’ll go after finishing the meal.
Kita pergi ke sana setelah makan, ya.
Come on.
Ini.
Help yourself to more.
Makan lebih banyak.
You’ve been thinner lately.
Belakangan ini kau jadi kurus.
It’s your fault for not accompanying me.
Bukankah ini salahmu, tidak menemaniku.
All right.
Sudah, sudah, sudah.
I’ll make it up for you.
Aku akan membalasnya dengan baik.
Zhao Zegang!
Zhao Zegang!
I wondered why you suddenly broke up with Xixi.
Kau tiba-tiba minta putus dengan Xixi
You’ve got another girlfriend, haven’t you?
karena sudah menemukan pacar baru, 'kan?
Zegang, who’s she?
Zegang, siapa perempuan ini?
A friend of mine.
Teman.
A friend?
Teman?
You need to feed a friend?
Apakah teman harus disuapi saat makan?
Gu Xixi,
Gu Xixi.
I should ask you.
Seharusnya sekarang aku yang bertanya padamu.
What’s the trending topic about?
Apa itu yang sedang ramai dibicarakan di internet?
And the photos.
Lalu, foto-foto itu?
Gu Xixi.
Gu Xixi!
Zhao Zegang, don’t talk nonsense.
Jangan bicara sembarangan, Zhao Zegang.
I came to explain to you.
Awalnya aku ke sini untuk menjelaskannya padamu.
But looks like
Namun, sepertinya,
I don’t need to.
tidak ada lagi yang perlu dijelaskan.
I knew you were a material girl.
Aku sudah tahu dari awal kau adalah pemuja uang.
You’d rather believe
Kau lebih percaya dengan
the pink news on Weibo
gosip yang ditulis di Weibo
than what I said, right?
daripada kata-kataku, 'kan?
- I... - Let’s break up.
- Ki... - Kita putus.
Do you hear me?
Apakah kau dengar?
I dumped you.
Aku yang minta.
Love rat!
Cowok berengsek.
Xiaoya, let’s go.
Ayo kita pergi, Xiaoya.
Don’t be angry.
Jangan marah.
Let’s go to SAO.K and get hammered.
Malam ini kita pergi ke Bar Saok. Tidak mabuk tidak boleh pulang.
You’ll get a new boyfriend soon.
Yang lama tidak pergi, yang baru tidak akan datang, bukan?
What happened?
Apa-apaan ini?
Ignore them. She’s my ex.
Jangan pedulikan mereka, dia mantanku.
Come on.
Tunggu.
Did she break up
Dia yang putus itu,
because of the photos with you?
apakah perempuan yang ada di foto itu denganmu?
Do you know SAO.K?
Kau tahu Bar Saok?
That’s my home field.
Tempat mainku.
Let’s go there tonight.
Malam ini kita ke sana.
I just changed my mind.
Tiba-tiba berubah pikiran.
Waiter, the bill, please.
Pelayan. Bayar.
- Happy single girl!
Selamat jomlo!
He’s such a love rat.
Cowok berengsek seperti ini,
Why do I still need him?
apa gunanya untuk tetap bersama?
It’s great to dump him.
Setelah putus dengannya,
Maybe he has been
mungkin saja dia di luar sana
with that girl
tidak tahu sudah berapa lama
for a long time.
bersama dengan perempuan itu.
Yeah.
Betul.
What’s your plan, then?
Kalau begitu, apa rencanamu selanjutnya?
I’ll embrace my new life.
Aku akan memeluk kehidupan baru.
Xixi.
Xixi, ya.
Cry out if you want.
Menangis saja jika kau mau.
Why would I want to cry?
Bagaimana aku bisa menangis?
I want to laugh.
Aku sangat ingin tertawa.
It was just failed love.
Ini hanya perasaan yang gagal.
I’ll forget him
Aku hanya perlu melupakannya.
and do business.
Aku harus berkarier.
Do business?
Berkarier.
Girls should do business.
Wanita harus berkarier.
Business.
Karier.
- Do business. - Mm.
Berkarier.
Cheers.
Bersulang!
But I think
Ayo, habiskan.
you should find out the source first.
kau temukan akarnya dulu.
You’re right.
Kau benar.
I should find the source
Setelah ketemu akarnya,
and destroy it.
lalu, kumusnahkan dia.
But what’s the source?
Namun, akarnya apa, ya?
I’m hungry, Xiaoya.
Aku lapar, Xiaoya.
I want roast chicken wings.
Aku mau makan sayap ayam panggang.
Hot spicy?
Super pedas.
- Hot spicy.
- Super pedas.
That’s right.
Itu maksudnya.
I’ll go buy some. Wait for me.
Aku beli dulu. Kau tunggu di sini.
Okay.
Baik.
Where shall I go?
Jalan ke arah mana?
This way?
Di sini, ya?
Be careful.
Perlahan sedikit, ya.
Waitress.
Pelayan.
Where’s the restroom?
Toilet di mana?
Go out and turn right.
Sebelah kanan pintu keluar.
There aren’t too many people today.
Kurasa hari ini tidak terlalu ramai.
Waiter, clean the table out.
Pelayan, tolong bersihkan.
All right.
Baik.
The old same order.
Lalu, pesan yang seperti biasa.
Nice.
Lumayan juga.
Has she left?
Apakah mungkin dia sudah pergi?
What are you looking for?
Kau cari apa?
I noticed a nice girl.
Aku melihat ada satu perempuan cantik.
I’m going to talk to her.
Aku mau ke sana...
Would you like to help me?
Maukah kau membantuku?
Bye-bye.
Sampai jumpa.
How unromantic!
Tidak seru.
Waiter,
Pelayan.
a cup of Hot Summer for this lady.
Pesan satu minuman musim panas yang berapi-api untuk wanita cantik ini.
My dream goddess?
(Wanita impian.)
I don’t take anything without a reason.
Tidak bisa menerimanya jika tidak berbuat apa-apa.
I’ll buy you a drink, too.
Biarkan aku mentraktirmu minum juga.
Excuse me.
Halo.
A cup of Long Island for him, please.
Berikan dia segelas Long Island.
You... You’re welcome.
Ti... Tidak perlu repot-repot.
It’s my honor to buy a drink
Bisa mentraktir perempuan secantik dirimu
for such a beautiful girl like you.
adalah suatu kehormatan bagiku.
Xiaoya, I’m back.
Xiaoya, kau sudah membelinya.
Have it when it’s hot. It’s hot spicy.
Makan saat panas, super pedas.
It tastes great.
Enak sekali.
Xiaoya, I knew it was you.
Xiaoya, kau tahu, tidak?
Just now,
Barusan aku
I mistook you as Yin Sichen.
kira kau adalah Yin Sichen.
He had long horns
Namun, dengan tanduk yang sangat panjang.
and so many teeth.
Lalu, gigi bertaring semulut.
His paws were like this long.
Kukumu juga sangat panjang.
He was
Dia seperti...
staring at me like that.
seperti ini melihatku.
Terrifying.
Sangat menakutkan.
Luckily, it’s you, Xiaoya.
Untung saja itu kau, Xiaoya.
Xiaoya,
Xiaoya.
I found the source you mentioned.
Aku sudah menemukan alasanmu.
Yin Sichen is the source!
Alasanmu itu adalah si Yin Sichen itu!
The bad guy Yin Sichen!
Si bodoh Yin Sichen itu!
He’s so merciless and inhumane.
Orang tidak berperasaan berdarah dingin itu.
He ruined my life.
Dia menghancurkan hidupku.
He ruined my love.
Dia menghancurkan perasaanku.
He ruined everything of mine.
Segala yang aku punya dihancurkan olehnya.
So, I must find the source.
Jadi, aku harus menemukan akarnya.
I’ll destroy him.
Aku akan memusnahkannya.
I’ll get rid of him.
Akan kuhajar.
You’ll destroy Yin Sichen?
Kau mau memusnahkan Yin Sichen?
Yes!
Benar!
I’ll destroy Yin Sichen!
Aku mau menghajar Yin Sichen!
I’ll make him into roast chicken wings,
Aku akan mengubahnya menjadi sayap ayam panggang ini!
cut him into pieces
Lalu, akan kupotong-potong menjadi delapan bagian
and thread him...
dan akan kujadikan sate, menjadikannya...
Drive me home. I’m tired.
Antar aku pulang. Aku lelah.
Drive the car to me.
Bawa mobil ke sini.
(SAO.K)
(SAO.K)
Fei’ang.
Fei Ang.
Chicken wings.
Sayap ayam.
What?
Apa?
Where are my chicken wings?
- Sayap ayamku. - Apa kau bilang?
♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat♪
♪Make me like and care for him♪
♪Membuatku suka sampai peduli♪
It’s not spicy.
Ini tidak pedas.
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
Don’t tell anyone else.
Tidak boleh bilang siapa-siapa.
Okay.
Oke.
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
The cushion is so hard.
Bantal ini keras sekali.
Drive the car.
Cepat jalan.
Where are we going?
Ke mana?
No. 10 Lujia Lane. Thank you, sir.
Lujiaxiang No. 10.
♪No longer lonely♪
♪Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Juga tetap saling menemani♪
(Tranquility)
(Tenang dan Jauh)
Mom.
Ibu.
What...?
Ini...
I woke you up?
Kau terbangun karena berisik, ya?
Your father spent the rent
Ayahmu menggunakan uang sewa rumah
on investment.
untuk diinvestasikan.
I asked for it, but he didn’t give it to me.
Aku meminta padanya, bagaimana pun dia tidak memberikannya.
He even lost his temper on me.
Dia juga marah padaku.
But if we still don’t pay the rent,
Namun, jika tidak bayar sewa lagi,
the landlord will take the apartment back.
rumah ini akan ditarik kembali.
Mom,
Ibu.
stop worrying.
Jangan buru-buru dulu.
Your grandma’s birthday is in two days.
Dua hari lagi ulang tahun nenekmu.
She insists on booking a room
Dia memaksa untuk makan di hotel bintang lima
in a five-star hotel.
dan pesan ruangan privat.
Think about it.
Menurutmu, nanti
How can she pay for it?
apakah dia punya uang untuk membayarnya?
Mom,
Ibu.
let me handle it, all right?
Aku akan membantumu.
Lately, I’ve just got
Aku...
I’ll make a lot of money.
Aku bisa mendapatkan uang yang banyak.
I can handle the rent
Sewa rumah dan ulang tahun Nenek,
and Grandma’s birthday.
serahkan semuanya padaku.
My daughter,
Xixi anakku.
you’ve really grown up.
Benar-benar sudah besar.
But I’m so sorry.
Namun, sungguh... maafkan Ibu.
I’ve been...
Ibu selalu...
I’ve been troubling you.
merepotkanmu.
What are you talking about, Mom?
Ibu, kau bicara apa?
I make money for you.
Uang yang kuhasilkan memang untuk Ibu.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I’ll take care of everything.
Aku akan menangani semuanya.
Okay.
Baik.
Come and clean it up with me.
Ayo, bantu Ibu membereskannya.
(Fujiwara Select)
(Fujiwara Select)
I’m sorry, sir.
Mohon maaf, Pak.
I’ve got business this afternoon.
Karena aku ada urusan siang nanti,
So, I have to meet you this morning.
jadi hanya bisa menemui Anda pagi ini.
The location of the noodle shop is concealed.
Meskipun lokasi restoran ini sangat tersembunyi,
But the noodles here are great.
tetapi rasa makanannya enak sekali.
It’s a good place.
Lumayan enak.
I’m glad you like it.
Baguslah kalau begitu.
Mr. Mo?
Presdir Mo!
Miss Gu?
Nona Gu!
You know each other?
Kalian berdua saling kenal?
Yeah.
Iya.
Enjoy yourselves. I’ll get back to work.
Kalian berdua selamat menikmati, aku lanjut bekerja.
- Okay.
- Baik.
Why did he say that?
Apa yang terjadi?
I often came to this noodle shop, too.
Dulu aku sering makan di restoran ini.
What a coincidence!
Kebetulan sekali.
This restaurant was opened in Meishan.
Dulu toko ini buka di Meishan.
I often had noodles there before I went abroad.
Aku selalu datang untuk makan sebelum pergi ke luar negeri.
What a bigger coincidence!
Kalau begitu, lebih kebetulan lagi.
I came from Meishan, too.
Kampung halamanku juga di Meishan.
Maybe we met when we were little.
Mungkin saja kita pernah bertemu saat kecil.
Not maybe.
Bukan mungkin.
You really don’t remember me?
Kau benar-benar sudah lupa, ya?
- Mo.
Mo.
- Zi.
Zi.
- Xin.
Xin.
This is a doll I made.
Ini boneka yang aku buat.
Take it as a Sunny Doll.
Kau bisa menggunakannya sebagai boneka penangkal hujan.
With its protection,
Jika ada dia,
you won’t be scared of rainy days again.
kau tidak perlu takut lagi turun hujan.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
You’re Mo Zixin?
Kau Mo Zixin?
Have I changed so much?
Apakah aku berbeda sekali?
Sorry, but I didn’t recognize you.
Maaf, aku sungguh tidak mengenalinya.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
It’s been long since we last met.
Kita sudah sangat lama tidak bertemu.
I thought I would never see you again.
Kukira aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Unexpectedly,
Namun, tidak disangka,
we met again that day.
kita bertemu lagi di hari itu.
So, I think I’m a lucky guy.
Jadi, kurasa aku sangatlah beruntung.
By the way,
Oh, iya.
this is the certificate of the car repair.
Ini bukti perbaikan mobilnya.
You can get your car with it.
Nanti kau ambil mobilnya dengan ini.
(Receipt of Auto Service Center)
(Pengambilan Mobil Auto Repair Service Co., Ltd.)
Thank you, senior.
Terima kasih, Kakak Kelas.
Can I pay you later...?
Uang ini boleh tidak kalau...
You don’t need to.
Tidak perlu diganti.
Don’t care about the bill.
Dengarkan aku, jangan terlalu sungkan padaku.
No, no.
Tidak bisa, tidak bisa.
I must pay you back.
Uang harus tetap dikembalikan.
Well,
Begini saja.
let me write an IOU to you.
Aku akan menulis perjanjian meminjam denganmu.
(IOU) I’m short of money lately.
(Surat Utang) Untuk sekarang,
But when I have money,
tetapi setelah beberapa waktu,
I’ll certainly pay you back.
aku pasti akan mengembalikannya.
This is the IOU.
Ini perjanjiannya.
Xixi.
Xixi.
I don’t need the IOU.
Aku sungguh tidak butuh perjanjian ini.
- No. - Listen to me.
- Tidak bisa... - Dengarkan aku.
Do you remember
Apakah kau masih ingat
what you promised me?
kau pernah berjanji sesuatu padaku?
You promised...
Kau pernah berjanji padaku...
To teach you to paint?
Mengajarimu menggambar.
You still remember?
Kau masih ingat?
I do.
Aku ingat.
If you insist on paying me back,
Jika kau sungguh memaksanya,
come and be my art teacher.
kau jadi guru gambarku saja.
No problem.
Tentu saja tidak masalah.
How about this?
Kalau begitu, begini saja.
I’ll give you a lesson every week.
Aku akan mengajarimu setiap minggu sekali.
For the whole year, all right?
Setelah satu tahun, kita anggap lunas.
Okay.
Boleh.
Hello, Yin Sichen.
Halo, Yin Sichen?
Last night, I got to know a girl.
Aku kenalan dengan satu perempuan kemarin malam.
She said she was a top student
Dia bilang apa?
from a business college.
Siswi terbaik lulusan sekolah bisnis?
I talked myself out to get her number.
Aku bersikeras mendapatkan nomor dia.
Hope when I meet you again,
Semoga saat kita bertemu lagi
she’s already my girlfriend.
dia sudah menjadi pacarku.
What about you? Any news?
Bagaimana denganmu? Apakah ada perkembangan?
No. I’ll hang up.
Tidak ada. Kumatikan, ya.
How unromantic he is!
Mengapa kau sangat tidak seru?
Something’s wrong.
Ada yang salah.
Hello, Director Zhang.
Halo, Supervisor Zhang.
What’s going on?
Ada apa?
Isn’t there a regular meeting every Monday?
Bukankah hari Senin ada rapat rutin?
Look what time it is.
Sudah jam berapa ini?
We’re a humanistic company,
Meskipun perusahaan kita lebih manusiawi,
but we shouldn’t be so sluggish.
tetapi tidak sampai sebegininya.
It’s over.
Sudah selesai.
What? It’s over?
Apa? Sudah selesai?
The new general manager?
Manajer umum baru?
What general manager?
Apa maksudmu manajer umum baru?
She didn’t tell me about the meeting on her first day to work.
Hari pertama tidak memberitahuku?
She even...
Dia masih...
How...? How did you
Bagaimana kau bisa menemukan...
find me here?
tem... tempat ini?
I work here.
Aku ke sini untuk kerja.
Work?
Kerja?
Are you saying
Jangan-jangan kau akan bilang
you’re the new doctor?
kau adalah doktor wanita baru itu?
Hello, Mr. Shang. I’m Mu Ruona.
Halo, Pak Shang. Namaku Mu Ruona.
If my boss is a man
Jika bosku hanya suka bermain,
who cares nothing about work,
tidak berbisnis dengan benar,
but only cares about playing,
orang yang tidak menaruh hatinya sama sekali di perusahaan,
what should I do?
menurutmu bagaimana?
That’s easy.
Ini sangat mudah.
He likes playing, doesn’t he?
Bukankah dia suka bermain?
Let him play until he’s fed up.
Kalau begitu, biarkan dia bermain sampai puas hingga dia muntah.
This is the game of cat and mouse.
Trik ini namanya "untuk menangkap seseorang, kau harus melepaskannya dulu".
Do you believe
Kau percaya atau tidak, di dunia ini
two persons may look the same?
ada dua orang yang wajahnya sama persis?
Do you believe that?
Kau percaya atau tidak,
Last night, I met a man
kemarin malam aku berkenalan dengan
who looked the same as you.
seseorang yang sama persis denganmu?
I had his number.
Dia juga memberikan nomornya padaku.
Shall I call him to confirm?
Mau saya coba pastikan?
This may be a beautiful misunderstanding.
Ini mungkin adalah kesalahpahaman yang indah.
President Shang entrusted me
Saya ditugaskan oleh Ketua Direksi Shang
to help you manage the company.
untuk membantu Anda mengelola perusahaan.
I don’t care about anything else.
Hal lainnya aku tidak peduli.
Let me report to you today’s work.
Saya akan melaporkan kepada Anda tentang pekerjaan hari ini.
Before that,
Sebelum melaporkannya,
I have a question for you.
saya ada satu pertanyaan untukmu.
Last night, you had a good impression
Kesanmu terhadapku kemarin
of me, didn’t you?
seharusnya tidak buruk, 'kan?
You’d better save your breath
Hanya saran untukmu, simpanlah tenagamu
and put your energy on some other girl.
untuk menargetkan wanita lain.
I...
Aku...
It’s nothing to do with work.
Pertanyaan ini tidak ada kaitannya dengan pekerjaan.
I refuse to answer.
Aku menolak untuk menjawab.
I just reviewed
Aku tadi sudah melihat
the draft contract with Why Mall.
kontrak yang kita buat dengan Whymall.
There’re some problems with the details.
Ada masalah dengan beberapa detail.
We use common practices
Kerja sama dengan Whymall
for the cooperation with Why Mall.
adalah masalah lalu.
Besides,
Lagi pula,
no one dare to negotiate with Sichen.
tidak ada yang berani berbicara dengan Sichen.
Now, someone dare.
Sekarang ada.
My dream goddess.
(Wanita impian.)
Excuse me.
Halo.
Miss, how can I help you?
Nona, ada yang bisa saya bantu?
I want to see Yin Sichen.
Aku ingin bertemu Yin Sichen.
Do you have an appointment?
Maaf, apakah sudah ada janji?
No.
Belum.
Sorry,
Mohon maaf.
but you can’t see Mr. Yin without an appointment.
Presiden Direktur tidak bisa ditemui tanpa janji.
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(Pria kaya misterius Yin Sichen ditemani oleh pacar misterius)
Come with me.
Silakan ikut saya ke sini.
Mr. Yin is at a meeting.
Presiden Direktur sedang rapat.
Look. Look at this.
Lihat, ditulis di sini.
The data aren’t right.
Datanya tidak terlalu benar.
Please wait here for a moment.
Silakan menunggu di sini sebentar.
You can get in after the meeting is over.
Anda bisa masuk setelah Presiden Direktur selesai rapat.
Okay. Thank you.
Baik. Terima kasih.
Come in, please.
Silakan.
Yin Sichen, you’re good at hiding.
Yin Sichen, kau sungguh pandai bersembunyi, ya.
How will you explain what you lied to me?
Biar kulihat apa yang akan kau katakan mengenai kebohonganmu terakhir kali.
Let me explain.
Kau dengarkan aku dulu.
He’s indeed a bad guy.
Ternyata bukan orang baik.
(Office of the President)
(Kantor Presdir)
This is where I’ll leave you.
Kalau begitu, aku sampai sini saja.
Have a meal with me if you have time.
Makan denganku kalau kau ada waktu.
Bye-bye.
- Baik. - Sampai jumpa.
I’ve never seen Mr. Yin
Ini pertama kalinya melihat Presdir Yin
walk someone out as politely as that.
mengirim seseorang pergi dengan sangat sopan.
Yeah.
Iya.
She’s indeed a brilliant girl.
Wanita ini benar-benar hebat.
Who’s she?
Siapa?
Miss Gu.
Nona Gu.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
I remember at the after-party,
Aku ingat saat di pesta
we said we would get what we wanted.
kita akan mendapatkan apa yang kita mau.
But what are you doing now?
Namun, sekarang,
I’ve got what I want with my ability.
- aku... - Aku mendapatkan apa yang kumau
But you haven’t.
Kau belum mendapatkannya.
It only means you’re not capable enough.
Itu hanya menunjukkan bahwa kemampuanmu tidak mencukupi
But actually,
Namun, sebenarnya,
at the after-party,
Alex saat di pesta itu
Alex promised to sell me one wedding dress.
sudah berjanji akan memberikanku gaun pengantin itu.
- But because of you, he... - Marry Me dresses
- Namun, karenamu... - Gaun pengantin Marry Me
will be sold in my mall
akan mulai dijual di mal ku
in three months.
tiga bulan lagi.
You can buy one at that time.
Nanti kau bisa membeli sendiri.
No way.
Tidak bisa.
I’m in urgent need of one.
Karena aku harus segera menggunakan gaun pengantin ini.
So, I need it now.
Jadi, sekarang aku membutuhkannya.
Why is the wedding dress so important to you?
Mengapa gaun pengantin ini sangat penting bagimu?
It’s none of your business, is it?
Kupikir masalah ini sepertinya tidak ada hubungannya denganmu.
What? Rush to get married?
Ada apa? Kau buru-buru menikah?
Wait.
Bukan.
Didn’t you just break up?
Bukankah kalian baru saja putus?
How did you know that?
Kau tahu dari mana aku baru putus?
These three months are our promotion period.
(Whymall)
Throughout the world,
Seluruh dunia,
you can buy
selain melalui kami,
a Marry Me dress in nowhere, but Why Mall.
Selain melalui kami,
Unless...
Kecuali...
Unless what?
Kecuali apa?
Unless I suddenly get married.
Kecuali aku tiba-tiba menikah.
I’ll consider
Aku bisa mempertimbangkannya
preparing one dress for my wife.
menyiapkan satu untuk istriku.
But even if I get married,
Tentu saja saat aku menikah
I won’t marry you.
kau bukan yang akan menjadi istriku.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
you’ve severely
Kau sekarang sudah sangat
disturbed my life.
mengganggu kehidupanku.
It means your life is too fragile.
Itu hanya menunjukkan bahwa hidupmu terlalu rapuh.
My life is fragile because of a selfish egomaniac like you.
Itu karena ada orang sombong yang egois sepertimu.
You have no idea
Apakah kau sama sekali tidak tahu berapa banyak masalah dan kerugian
how greatly you’re troubling and hurting me.
yang terjadi pada orang lain karena perbuatanmu?
I’ll try to handle the dress problem.
Masalah gaun pengantin, aku bisa memikirkan cara lain.
But you must explain to the media
Namun, kau harus menjelaskan kesalahpahaman ini
about the misunderstanding,
kepada media.
prove that we’re in no relationship,
Buktikan bahwa kita tidak memiliki hubungan apa pun
and delete the photos.
dan hapus foto-foto itu.
How shall I explain?
Bagaimana cara aku menjelaskannya?
Tell them that you and I cheated Alex?
Bilang kalau kau dan aku bersekongkol untuk berbohong pada Alex?
What about my losses?
Bagaimana dengan kerugianku nanti?
Will you pay for them?
Kau akan membayarnya?
It’s the price you have to pay
Semua ini adalah tindakan sewenang-wenangmu malam itu
for your unauthorized action that night.
yang harus kau bayar.
Yin Sichen, you’re an arrogant and ruthless demon
Yin Sichen, kau benar-benar hantu sombong dan kejam
without any empathy.
yang tidak memiliki empati!
Miss Gu, after you vent your anger, you can leave.
Kau bisa pergi setelah selesai memakiku dan tenang, Nona Gu.
Hello. I want to see Mr. Yin.
Halo, aku mencari Presdir Yin.
This way, please, Miss Ran.
Nona Ran, sebelah sini.
She’s good enough for our president.
Apakah ini seseorang yang layak untuk memacari presdir kita?
But that girl...
Orang yang barusan itu.
Screwed.
Gawat.
Wait.
Tunggu.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
The photo should have been taken like this.
Seharusnya fotonya diambil seperti ini waktu itu.
It can be nearly a perfect photo.
Bagaimanapun, ini baru bisa dinilai 99 poin.
What do you want to do?
Kau mau apa?
What do I want to do?
Aku mau apa?
I want to have some water.
Aku mau minum tidak boleh?
But I just drank that.
Aku tadi minum air ini.
♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat♪
♪Make me like and care for him♪
♪Membuatku suka sampai peduli♪
Yin Sichen, what do you want?
Yin Sichen, apa yang ingin kau lakukan?
You rogue!
Dasar mesum.
I’m a rogue?
Aku mesum?
Don’t you remember what you did last night?
Kau sudah lupa apa yang kau lakukan kemarin malam?
What did I do last night?
Apa yang aku lakukan kemarin malam?
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
Walk Miss Gu out.
Bawa Nona Gu keluar.
It’s the bill
Ganti uangku karena
of my broken limo
mobilku tertabrak saat kau
because you overtook my car. Pay for it.
menyalip mobilku.
Are you crazy about money?
Kau sangat menginginkan uang, ya?
You think everyone else is like you,
Apakah di matamu semua orang di dunia ini sama sepertimu
who only cares about money?
hanya menginginkan uang?
Unless you have a good reason,
Lain kali, cari alasan penipuan yang lebih baik
don’t come to cheat me out of money again.
baru temui aku.
You!
Kau...
Yin Sichen!
Yin Sichen.
Let’s wait and see!
Kau tunggu saja.
Sichen.
Sichen.
Xiwei.
Xiwei.
Adjust it based on this proposal.
Ikuti saja rencana ini untuk mengubahnya.
This.
Ini.
Okay.
Baik.
Mr. Alex.
Pak Alex.
Could you do me a favor?
Aku butuh bantuanmu.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪